❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කථාංගය 20]
අපි කාර්යාලයේ ඉන්නේ.
කුමක් ද?
මේ ඇඳුම මම ඔයා දිහා විතරක් බලන්න කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද ?
හොඳයි, මම දැන් ඔයා දිහා බලනවා නේද?
ඔබට නිවසේ කාලය ගත කළ හැකිය.
නීතිරීතිවලට අනුව විගණකවරුන්ට
ඔවුන් විගණනය කරන පුද්ගලයින්ට ඕනෑවට වඩා සමීප විය නොහැකි බව ඔබ කීවේ නැද්ද?
ඔයා මුලින්ම ඇතුලට යන්න. මම පස්සේ එන්නම්.
නියම නීති රීති පිළිපදින්නෙක්.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ,
අපි වැඩට ගියාම, අපි ආගන්තුකයෝ කියලාද?
මම හිතුවේ ඔයාට හොරෙන් යන්න ඕන කියලා
සහ එය ටිකක් වෙනස් ලෙස දැනෙන්නට සලස්වන්න.
මියාඕ ජිං.
හරි. මම ඔයාට විහිළු කරන්නේ නැහැ.
ඒක සුදුසු විදියට තියාගන්න.
[හයෝයුන් ලොජිස්ටික්ස්]
චෞ මාමා.
ටොන් 6,000. සියල්ල හයෝයුන් හරහා යවන ලදී.
ඔයා ටිකක් විතර ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවද?
හයෝයුන් යනු ටෙං නගරයේ ඇති විශාලතම වාණිජ සැපයුම් සමාගමයි.
ඔවුන් හයෝයුන් භාවිතා නොකරන්නේ නම්,
ඔවුන් වෙන කාවද භාවිතා කරන්නේ?
අවංකවම, සමහර වෙලාවට කාන්තාවන්ට
විස්තර වල ටිකක් හිර වෙන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
ඔවුන් ඉතා සුළු කාරණයක් භාරගෙන
එය අනවශ්‍ය ලෙස උඩු යටිකුරු කරනවා.
ඩිං, ඔයාට අවශ්‍ය නම් ඒක මෙතන කියන්න,
නමුත් කවදාවත් ඒක එළියට කියන්න එපා.
නැතහොත් ඔවුන් ඔබේ අධ්‍යයන උපදේශකයින්ට දොස් පවරනු ඇත.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒකෙන් පෙනෙන්නේ
ඔබට කිසිදා විධිමත් විගණන පුහුණුවක් නොතිබූ බවයි.
අධ්‍යක්ෂ සෙන්. මේ බලන්න.
ටොන් 6,000 කි.
න්‍යායාත්මකව, බර ට්‍රක් රථ ධාවනයන් හයක් ප්‍රමාණවත්.
නමුත් ඔවුන් සෑම මසකම ලකුණු 20 ක් පමණ ලබා ගත්හ.
සමහර විට ඊටත් වඩා.
ටොන් 20,000ක්?
චෙන්ග්පෙන්ග් එකේ ඇත්තටම එච්චර බඩු තියෙනවද?
දත්තවලින් පෙනී යන්නේ ඒ සියල්ල චෙන්ග්පෙන්ග්ගේ භාණ්ඩ බවයි.
බර ට්‍රක් රථ ප්‍රවාහනය මිල අධිකයි.
ඔවුන් වියදම් අඩු කිරීමට අසමත් වූවා පමණක්
නොව, ඇත්ත වශයෙන්ම ඒවා තුන් ගුණයකින් වැඩි කළේය.
ඒක හයෝයුන්ගේ කෙළවරේ නම් මිසක්.
එහෙනම් අපි ගිහින් පරීක්ෂා කරමු.
දත්ත සංසන්දනය කරන්න, එවිට අපට දැනගත හැකියි.
කෙටුම්පත් දත්ත ප්‍රතිසංවිධානය කිරීමට සහ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට හයෝයුන්ව පොළඹවන්න .
හැමදේම ගලපන්න කෙනෙක් ගන්න.
එතකොට ඔයා...
මම ඔයාගේ රැස්වීමට බාධා කරනවද?
ඔයා කතාව ඉවර කරලා කෙටි පණිවිඩයක් දෙන්න එනකම් මම බලාගෙන හිටියා .
නමුත් මට දැන් ආරංචි වුනා හයෝයුන්ට සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න ඕන කියලා,
ඉතින් දැන් කියන්න ලේසියි කියලා මට හිතුනා.
කොහෙත්ම නැහැ. ඇත්තටම, ඔයා වෙලාවටම ඇවිත්.
අපි දැනටමත් අදාළ ගැටළු කිහිපයක් පැහැදිලි කර ඇත්තෙමු.
එය සෑම කෙනෙකුගේම වැඩ පහසු කළ යුතුය.
මෙන්න, කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
එයා දිහා බලන්න. ඒක සුපිරි නැද්ද?
එයාට තේ එකක් දෙන්න,
එයා අලුත් කළමනාකරුට සේවය කරන්න හිස නමා ආචාර කරයි.
කළමනාකරු චෙන්, මේ මොකක් ගැනද?
ඔබ පසුගිය වතාවේ සඳහන් කළේ
අපගේ කාර්ය මණ්ඩල බඳවා ගැනීම සහ ක්‍රියාවලීන් පැහැදිලි නැති බවයි.
ඉතින් මෙතැන් සිට, අපි අනුකූලව කටයුතු
කර නිසි ක්‍රියා පටිපාටි අනුගමනය කරන්නෙමු.
දත්ත ඉල්ලීම් සඳහා
අදාළ පුද්ගලයින්ගෙන් අත්සන් අවශ්‍ය වනු ඇත. එය පහසු කරනු ඇත.
මට එච්චර පාසල් අධ්‍යාපනයක් ලැබුණේ නැහැ,
නමුත් ඔබ නීති රීති අනුගමනය
කර ක්‍රියා පටිපාටියට ඇලී සිටියහොත් ඔබට වරදින්නේ නැති බව මම දනිමි.
නීති අනුගමනය කරනවාද?
ඉතින් දැන්, එක දත්ත ගොනුවක්වත් ලබා ගැනීමට,
- අපි අත්සන් ගන්න දුවන්න ඕනද?
- කඩවසම් නමුත් තියුණු දිව.
සෑම දත්ත ඉල්ලීමකටම අත්සනක් අවශ්‍ය නම්,
එය කොපමණ කාලයක් නාස්ති කරයිද?
හයෝයුන් අපේ අතිකාල වැටුප ගෙවයිද?
මට ඒකේ කිසිම ප්‍රශ්නයක් පේන්නේ නැහැ.
ඔයා හැමවෙලේම නීති රීති අනුව වැඩ කරලා නැද්ද?
දැන් එයාලා ඔයාට කරදර කරනවා කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
- හොඳයි, ඒක ටිකක්...
- ඔයා කළමනාකරු ඩිං නේද?
මට ඩිං ලී කියලා කතා කරන්න.
ඔයා මෙච්චර සමාන අදහස් ඇති කෙනෙක් කියලා මම හිතුවේ නෑ.
ඔයාට ස්තූතියි.
කිසිවෙකුට කිසිදු විරෝධතාවක් නොමැති බැවින්,
අපි ක්‍රියා පටිපාටිය අනුගමනය කරන්නෙමු.
ඔයා හයෝයුන් වල හොඳ වැඩක් කරලා තියෙනවා,
ඒ වගේම ගොඩක් කැපවෙලා තියෙනවා.
ෂැං බින් ඔයාව ඉක්මනින්ම බඳවා ගන්න තිබුණා.
ඒක රිදුනද?
ඒක මගෙන් පටන් ගන්න එපා.
- මම වැරදියි.
- මොකක් ගැනද?
ඔයා අපිට අමාරු දේවල් කළා.
- මම මගේ වැඩේ කරනවා විතරයි.
- එහෙනම් මම මගේ වැඩේ කරනවා.
ඔව්, ඒ ගොනුව තමයි.
හරි හරී.
මම ඔබට පසුව වැඩ ප්‍රවාහයේ පිටපතක් එවන්නම්.
මේ අපේ කාර්යාල ප්‍රදේශය.
භාණ්ඩ ප්‍රවාහන දෙපාර්තමේන්තුව මෙහි පිහිටා ඇත.
ව්‍යාපාර දෙපාර්තමේන්තුව තියෙන්නේ එතන.
මෙම මාර්ගයේ.
මට ආරංචි වුනා ඔහු වහාම විගණන කණ්ඩායම ඉලක්ක කළා කියලා.
ඔහු මොනවද හිතුවේ?
ෂැං මහතාව විශ්මයට පත් කිරීමට උත්සාහ කරනවා, මම හිතන්නේ.
ඒක අමතක කරන්න. ඒක අපේ වැඩක් නෙවෙයි.
කළමනාකරු චෙන්, මේ කාර්යාලය ඔබ වෙනුවෙන්ම සකස් කරන ලද්දක්.
ආලෝකකරණය අතිශයින්ම විශිෂ්ටයි.
මෙන්න බලන්න.
මම මේ සැරසිලි ඔක්කොම ඔයාට තෝරලා දුන්නා.
මෙහි වැඩ සාමාන්‍යයෙන් තරමක් සැහැල්ලුයි.
කළමනාකාරිත්වය බොහෝ විට රැස්වීම් වල වාඩි වී සිටී,
ඉහළ නිලධාරීන්ට වාර්තා කරන
අතර යටත් නිලධාරීන්ට කාර්යයන් පවරයි.
කරුණාකර මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
මේ කිසිම දේකට හදිසියක් නෑ.
විගණන කණ්ඩායම පසුව දත්ත ගොනු ඉල්ලා සිටියහොත්,
නිකුත් කිරීමට පෙර සියල්ල සමාලෝචනය කළ යුතුය.
භාරව සිටින පුද්ගලයා අත්සන් කළ යුතුය.
හොඳයි, කළමනාකරු චෙන්.
අපි ස්තුතිවන්ත නොවන රැකියාවක් භාර ගන්නේ ඇයි?
අපි අත්සන් කළ පසු, අපි කොක්කෙහි සිටිමු.
අපි එසේ නොකළහොත්, වෙනත් අයෙකු වගකිව යුතුය.
ඔබ එකඟ නොවන්නේ නම්,
ෂැං මහතාට විද්‍යුත් තැපෑලක් යවා ටාඕ මහතාට පිටපත් කරන්න.
ඔබ වාර්තාකරණයේ විශේෂඥයෙක්.
ඉතින් මේ රැකියාවෙන් ඔබ ඉගෙන ගත් දේ වාර්තා කරන්න.
මම...
හොඳයි.
ඔයා කියන ඕනම දෙයක් අපි කරන්නම්.
නමුත් යම් දෙයක් වැරදුනහොත්, එය
භාණ්ඩ ප්‍රවාහන දෙපාර්තමේන්තුවට කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
කුමක් වැරදීමට ඉඩ තිබේද?
හරි, ඔබට පැරණි දිස්ත්‍රික් ගබඩාව තිබෙනවා.
ඔයාටත් ඒ ගබඩාව ඕනද?
නෙපෝ හයර් එකකටවත් එච්චර දුර යන්න බෑ.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
අපිට ඒ ගබඩාව ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් තියෙනවා.
අපිට කවදාවත් ප්‍රශ්නයක් වෙලා නැහැ.
ඔයා ඒක මෙච්චර හදිසියේ ඉල්ලනවද?
මට බයයි මිස්ටර් ටාඕ ඒක පිළිගන්න එකක් නෑ කියලා.
ඉතින්, පැරණි දිස්ත්‍රික් ගබඩාවේ ගැටළු තිබේ නම්,
එහෙනම් මගේ ඉල්ලීම සාධාරණද?
කළමනාකරු චෙන්, ඔබ මොනවද කරන්න හදන්නේ?
නෙපෝ කුලියට ගන්නා කෙනෙක් කළ යුතු දේ.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ෂැං මහත්තයා මාව මේ තත්වෙට පත් කළේ
හපන්නේ නැති බල්ලෙක් තියාගන්න නෙවෙයි.
දුරකථනය ගන්න.
නැගිටින්න.
නිදාගන්න එපා. නැගිටින්න.
ගබඩා ආරක්ෂකයා කොහෙද?
මම දැන් එයාට කතා කරනවා.
ඔහු කොහේ ද?
ඔහු කොහෙද පැනලා ගියේ?
ඔහු දුරකථනයටවත් පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ගැටලුවක් තියෙනවා නම් කියන්න.
ඔබේ දෑත් ඔබටම තබා ගන්න.
ටාඕ මහතා. අධ්‍යක්ෂක වැන්ග්.
ඔයාලා හැමෝම මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම කතා කළාම ඇයි ඔයා උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
ඒක මොන වගේ වැඩ ආචාර ධර්මද?
මම අවුරුදු ගාණක් දවල්ට නිදාගෙන ඉන්නවා කියලා හැමෝම දන්නවා .
ඔයා කිව්වා ඔයා කතා කළා කියලා?
ඒක කවදාවත් නාද වුණේවත් නැහැ.
මම කතා කළා. ඔයාම හොයලා බලන්න.
බලන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒක දැන් නාද වුණා විතරයි.
ඔබ...
හොඳයි. ඔයා ඔයාගේ නම්බර් එක වෙනස් කළාද?
නීතිරීති අනුව, සෑම මසකම
ඔබ ගබඩාව පරීක්ෂා කළ යුතුය.
ඔයා කවදාවත් ෆෝන් එක ඉවර වෙලා කියලා දැක්කේ නැද්ද?
- හොඳයි...
- එයා කවදාවත් මෙහෙට ආවේ නැහැ!
සෑම අවස්ථාවකදීම, ඔහු එය විසඳා ගැනීමට දරුවන් දෙදෙනෙකු යවයි .
මිස්ටර් ටාඕ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. මම ඇත්තටම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ මම මොන වගේ මිනිහෙක්ද කියලා.
ඔහු තමයි රාජකාරිය පැහැර හැරියේ.
- මම හෙට HR එක්ක කතා කරලා එයාව අස් කරන්නම්.
- ඔයා...
කුණුවීම ආරම්භ වන්නේ ඉහළින්.
ඔබේ අත් පිරිසිදු යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔයා තමයි ඒක වෙන්න ඉඩ දුන්නේ.
ඔයා ඒක පාලනය කරගත්තා නම්, මම ඔයාට පක්ෂපාතී කියලා කියනවා.
දැන් ඔයා ඔයාගෙම අයව විකුණනවා නම්,
ඊට පස්සේ මොකද නොකරන්නේ?
යතුරු.
මෙතැන් සිට,
පැරණි දිස්ත්‍රික් ගබඩා භාරව සිටින්නේ ඔබයි.
මිස්ටර් ටාඕ, මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
මම ඔයාට කියන්නේ, එයා නම්බර් එක මාරු කළා.
එයා ඒක වෙනස් කළා, මට කවදාවත් කිව්වේ නැහැ.
- මම ආවේ නැති නිසා නෙවෙයි.
- කට වහගන්න.
ඒක ඇත්ත, මිස්ටර් ටාඕ.
[හයෝයුන් ලොජිස්ටික්ස්]
මට රියදුරු ලිපිගොනු ඔක්කොම එවන්න.
අවුරුදු පහකට වැඩි කාලයක් රිය පැදවූ
සහ නිර්භීත නමුත් ප්‍රවේශම් සහගත ඕනෑම අයෙකු සලකුණු කරන්න.
කළමනාකරු චෙන්,
ටාඕ මහතා නැව් බලඇණියේ සියලු දෙනා තෝරා ගත්තේය.
අපි එයාව පරීක්ෂා කරලා බලමුද?
සම්බන්ධතා කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
කුමක් ද?
ඒ කියන්නේ මට ඕන දෙයක් මම කරනවා.
ඒ වගේම ඔබට කිසිම අදහසක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
- තේරුණා.
තේරුණා.
මෙය කළ යුතුයි.
ඔහුට ඒක අවශ්‍ය වෙයිද?
[රියදුරුගේ පුද්ගලික තොරතුරු]
- හරි.
- ස්තූතියි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
හිම දිලීර සුප් එකක් සහ ඖෂධීය ජෙලි එකක්.
- මට තණකොළ ජෙලි එකක් ඕන.
- මොහොතක් ඉන්න.
ඔබේ නිවාඩු දිනයට බාධා කළාට සමාවෙන්න.
ඒක වැඩක්, ඔයා මට කරදර කරන්නේ නෑ.
මට තහවුරු කිරීමේ ලිපියක් ගන්න ඕන.
කර්මාන්ත ශාලාව ඔබේ ස්ථානයට ආසන්නයි.
අපි කලින් භාණ්ඩ ප්‍රවාහන සමාගමෙන්
ඔවුන්ගේ ඉන්වෙන්ටරි ලැයිස්තුව ඉල්ලා සිටියා.
ඔවුන් අපට ධාවන පථය ලබා දෙමින් සිටියා.
ඔවුන් කියා සිටින්නේ ඔවුන්ට තෙවන පාර්ශවීය මුද්දරයක් අවශ්‍ය බවයි.
ඉතින් අදම ඒක විසඳගමු.
අනාගත හරස් පරීක්‍ෂාවන් පහසු කිරීම සඳහා සැපයුම්කරුගෙන් ඉන්වෙන්ටරි ලැයිස්තුව ඉල්ලා සිටිමු .
මම ඔයාට හිම දිලීර සුප් එකක් ඇණවුම් කළා.
- සති අන්තයකට ආවට ස්තූතියි.
- මගේ කේතය ස්කෑන් කරන්න.
මම කොහොමත් මෙහෙ එන්න සැලසුම් කරගෙන හිටියේ.
- ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
- සැලැස්මක් තියෙනවද?
- පරිස්සමෙන්. ආයෙත් එන්න.
අපි යමු.
තෙවන පාර්ශවීය සම්බන්ධතා සඳහා,
ඔබට අවම වශයෙන් පුද්ගලයින් දෙදෙනෙකු අවශ්‍ය වේ.
සහ කඩදාසි හෝඩුවාවක් තබන්න.
[ටෙන්ග් සිටි චෙංපෙං වානේ]
ආයුබෝවන්.
එනවා.
හෙලෝ. මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
අපි හයෝයුන් එක්ක.
අපිට සුපවයිසර් ලියු එක්ක හමුවීමක් තියෙනවා.
එන්න. මෙතනින් ලියාපදිංචි වෙන්න.
හරි හරී.
- ස්තූතියි.
- ඇතුලට යන්න.
ඔබව බලා සිටීමට සිදුවීම ගැන කණගාටුයි.
මෙන්න මුද්දර ඇලවූ සහතිකය.
මම නිදහස් කිරීමේ නියෝගය සොයමින් සිටිමි.
කරුණාකර, මොහොතක් ඉන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
නිකුත් කිරීමේ පෝරම, නිකුත් කිරීමේ පෝරම... මෙන්න ඒවා.
හරි.
පසුගිය වසර දෙකේ වාර්තා
සියල්ලම එහි තිබේ.
[ටෙන්ග් සිටි චෙංපෙං වානේ සමාගම, සීමාසහිත
භාණ්ඩ යැවීමේ සටහන]
මාසික නිෂ්පාදනය ටොන් 6,000ක් පමණ වේ.
එය නැව්ගත කිරීමට ට්‍රක් රථ පහක් අවශ්‍ය වේ.
නමුත් පසුගිය වසරේ සිට,
ඔබ ඔබේ සියලු භාණ්ඩ ප්‍රවාහනය සඳහා හයෝයුන් භාවිතා කර ඇත.
ඔව්. ඒවා ලාභයි.
ඉතිරිය නිදහස් ට්‍රක් රථ මගින් හැසිරවිය හැකිය.
හයෝයුන් ටෙං නගරයේ විශාලතම
වාණිජ සැපයුම් සමාගම නොවේද?
- ඇයි එයාලට ඔයාගේ බඩු ඔක්කොම දෙන්න බැරි?
- ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි කැමතියි.
හයෝයුන් මිදුලේ තියාගෙන ඉන්න බර ට්‍රක් රථ ඔක්කොම බලන්න .
ඔවුන් තවමත් කියා සිටින්නේ ඔවුන්ට ප්‍රමාණවත් නොවන බවයි.
මගේ අනුමානය නම් ඔවුන්ට කර්මාන්තශාලා ඇණවුම් අවශ්‍ය නැහැ කියන එකයි.
ඒ කුරියර් ස්ථාන ඇත්තටම
කුඩා පැකේජ සැපයුම් සඳහායි.
[ටෙන්ග් සිටි චෙංපෙං වානේ]
සියල්ල අවසන්ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
වහිනවා. කාර් එකට යන්න බෑ.
මෙතන.
මම අද නරක වෙලාවක් තෝරගත්තා වගේ.
ඒක වැඩක්. මට තේරෙනවා.
ජිං සහ මම බොහෝ විට සති අන්තවල කාලය ගත කරනවා.
ටිකක් බලා සිටීමෙන් ඵලක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඊට පස්සේ කොහෙද යන්නේ මිස්ටර් සෙන්?
මම මේ පැත්තට ආවේ මෑතකදී, ඒ නිසා මම ඒ පැත්ත දන්නේ නැහැ.
අපි එකට යමුද?
සැරිසැරීමට හෝ කැබ් රථයක් ගැනීමට පහසුය.
මම ඇඟිලි ගහනවද?
වහිනවා. ඔයාට මෙහෙට කැබ් එකක් ගන්න බෑ.
අපි ඉස්සරහට ගිහින් නවාතැන් ගමු.
උසස් පාසලේදී, මම මකර හිස ස්පර්ශ
කර මෙහි ප්‍රාර්ථනාවක් කළා.
ඔබ ප්‍රාර්ථනා කළේ කුමක්ද? එය සැබෑ වුණාද?
බොහෝ දුරට.
මට ඕන වුණේ හොඳ විශ්වවිද්‍යාලයකට යන්න.
ඊට පස්සේ ඒක ඇත්තටම වැඩ කළා.
මම ඇයට ස්තූති කිරීමට සෑම වසරකම නැවත එනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, බොගොං ඇය ගැන සොයා බලයි.
ඉතින් ඔබ මෙහි පෘථිවි දෙවියන්ට "බෝගොන්ග්" කියලා කියනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බොගොං එතරම් බලවත් නම්,
මටත් ආදරය ඉල්ලා යාච්ඤා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ආදරය වෙනුවෙන් පෘථිවි දෙවියන්ට යාච්ඤා කරනවද?
ඒක හරිම මංමුලා සහගත යාච්ඤාවක්.
ඔයා අදේවවාදියෙක් නේද?
ඔයා ජියාඕහායි වලට ආපු නිසා තමයි අපි මුණගැහුනේ.
බොගොං අපිව එකතු කළේ නැහැ කියලා කවුද කියන්නේ?
පේන විදියට ගැලපීම ඔහුගේ ක්ෂේත්‍රය නෙවෙයි.
ඔහු ඔයාට අවස්ථාවක් දුන්නා,
ඒත් ඔයා තාමත් එයාගේ හිටපු කෙනා බවට පත් වුණා.
එයා ඉස්සරහා එහෙම කියන්න එපා.
අපි රතු කුටියේ සිහිනයේ 44 වන පරිච්ඡේදය සමඟ ඉදිරියට යමු .
අනපේක්ෂිත හැරීමක්.
වැන්ග් ෂී ෆෙන්ග් ඊර්ෂ්‍යා සහගත කෝපයකට පත්වේ.
එන්න.
කළමනාකරු චෙන්.
ගොනු මාරු කිරීම සඳහා සියලුම ලේඛන
සූදානම්. කරුණාකර බලන්න.
මිස්ටර් සෙන්, ඔයාද ඒවා ගෙනාවේ?
මම පද්ධතියේ අයදුම්කරු ලෙස ලැයිස්තුගත කර ඇත.
ඔබේ සමාගමේ ක්‍රියා පටිපාටි පරිපූර්ණයි.
අනවශ්‍ය කාලය නාස්ති නොකිරීමට,
පෞද්ගලිකව පැමිණීම වඩාත් කාර්යක්ෂම ක්‍රමයයි.
ඔයා හරිම සවිස්තරාත්මකයි මිස්ටර් සෙන්.
අපිත් මේක ඉක්මනින් ඉදිරියට ගෙන යන්න කැමතියි.
නමුත් මට දවස පුරාම රැස්වීම් තියෙනවා.
ලිපිගොනු ඇදගන්න නම්,
අපිට තදාසන්න ප්‍රදේශවලට යන්න වෙනවා.
මට වෙලාවක් නැති වෙයි කියලා මම බයයි.
ඉතින්, කළමනාකරු චෙන්, ඔබ අදහස් කළේ...
මේක කොහොමද?
හදිස්සියක් නම් මිස්ටර් සෙන්,
අපි වෙන වෙලාවක් දාමු.
මම ඔයාට දේවල් ඉක්මන් කරන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
හැම දෙයක්ම සාකච්ඡා කරගන්න පුළුවන්.
ඇත්ත වශයෙන්.
කළමනාකරු චෙන්, ඔබට නිදහසක් ඇති සෑම අවස්ථාවකම
ඔබ සුදුසු ස්ථානය තෝරා ගන්න.
සිකුරාදා රාත්‍රිය.
මම ටික කාලෙකින් පූල් සෙල්ලම් කරලා නැහැ.
මට මලකඩ කාලාද කියලා මට හිතෙනවා.
හොඳයි. මම ඒක සකසනවා.
මගේ යාළුවෙකුට තැනක් තියෙනවා.
සල්ලි වියදම් කරන්න ඕන නෑ මිස්ටර් සෙන්.
තේරුම් ගත්තාට ස්තූතියි, කළමනාකරු චෙන්.
ඔයා මට මෙහෙට කතා කළේ
ගේම් දෙකක් සෙල්ලම් කරන්න නෙවෙයි නේද?
ඔබ ඉතා සෘජුව සාකච්ඡා කරනවා, මිස්ටර් සෙන්.
විවිධ ගනුදෙනුකරුවන් විවිධ මෝස්තර ඉල්ලා සිටියි.
ඔබ දේවල් ඉක්මනින් සිදු කරන
නිසා, කාලය නාස්ති කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයාට ඕන තරම් පරණ දිස්ත්‍රික් ගබඩාව හොයලා බලන්න.
මම මැදිහත් වෙන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්...
මියාඕ ජිංට සම්බන්ධ වෙන්න බෑ.
මෙය අපගේ විගණන කණ්ඩායමට සාමාන්‍ය පැවරුමකි.
ඔයා සීමාව ඉක්මවා යනවා.
මම ඔයාට උපාමාරු දාන්න ඉඩ දෙනවා.
එහෙනම් මට යමක් දෙන්න.
ඔයා මියාඕ ජිං
සහ සමාගමේ භාණ්ඩ ප්‍රවාහන කාර්ය මණ්ඩලය ඒකට සම්බන්ධ කරගන්නේ නැහැ.
හයෝයුන්ගේ ගබඩාව එතරම් සරල නැති බව පෙනේ.
සෙන් මහතා.
මම කියන්නේ එච්චරයි. කෑදර වෙන්න එපා.
ඊයේ ට්‍රක් කීයක් පටවා තිබුණාද?
මම ඊයේ තුනක් කළා.
තුන?
- ඔයාට කොහොමද?
- බඩු පහක්.
හොඳ වැඩක්. හැමෝම වතුර ටිකක් බොන්න.
- ස්තූතියි, කළමනාකරු චෙන්.
- ස්තූතියි, කළමනාකරු චෙන්. ස්තූතියි.
මෙන්න, ෂී.
- මේක අරන් කට්ටිය එක්ක බෙදාගන්න.
- හරි.
හරි, අපි යමු.
ස්තූතියි.
- යි.
- හොඳ වැඩක්.
ඒ ට්‍රක් රථත් අපේ බලඇණියෙත් තියෙනවද?
ඒ හැමෝම තොටුපළට යනවා. පරණ තැනම තමයි.
මේ වැඩේ හොඳයි වගේ.
ඒක එච්චර මහන්සි වෙන වැඩක් නෙවෙයි වගේ.
කවුද දන්නේ උන් මොනවද ඇදගෙන යන්නේ කියලා?
ඔව්.
- යි, මම මුලින්ම යන්නම්.
- යන්න.
හරිම රස්නෙයි. ඔයා එන්න ඕන වුණේ නෑ.
මට ඒක තනියම කරගන්න පුළුවන්.
මට මුලින්ම දත්ත ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
අපි දෙදෙනාම මෙහි සිටින විට එය වේගවත් වනු ඇත.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
මම ඔබේ දක්ෂතාවය ප්‍රශ්න කරන්නේ නැහැ.
ආයුබෝවන්.
ඔයා කව්ද?
මම චෙන්ග්පෙන්ග් වානේ එක්ක.
මේ මිස් මියාඕ.
අපේ සැපයුම් දාමය භාරව ඉන්නේ එයා.
චෙන්ග්පෙන්ග්?
චෙන්ග්පෙන්ග් වානේ.
- හෙලෝ.
ගිය මාසේ අපිට භාණ්ඩයක් යැව්වා.
නමුත් ගැනුම්කරු පැවසුවේ ප්‍රමාණය අඩු බවයි.
අපේ සැපයුම් දාමයේ කෙළවරේ නිසැකවම ගැටලුවක් තිබුණේ නැහැ .
ඉතින් අපිට බලන්න ඕන වුණා
ලොජිස්ටික්ස් වල මොනවා හරි වුණාද කියලා.
ඒකට ලොජිස්ටික්ස් එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔයා හැමදේම පැක් කරලා යැව්වා.
ගබඩාව කවදාවත් ඒකට අත තිබ්බේවත් නෑ.
ඔයා කියන්නේ හයෝයුන් ලොජිස්ටික්ස් ඔයාගේ බඩු අරන් ගියා කියලද?
- නෑ.
- ඒක මේ වගේ.
අපගේ සැපයුම් දාමය සෑම දෙයක්ම සාමාන්‍ය පරිදි නැව්ගත කළේය.
නැව්ගත කිරීමේදී යම් දෙයක් වැරදී ඇති බවට අපි කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමු .
කුමක් ද?
සන්සුන් වෙන්න. අපි දිගු කාලීන හවුල්කරුවන්.
ඔබ විශ්වාසවන්තයි, ඇත්තෙන්ම.
නමුත් ගැනුම්කරුට නැව්ගත කිරීමක් මග හැරී ඇත.
ඉතින් අපිට ඔබේ ඉන්වෙන්ටරි වාර්තා
සහ බලඇණියේ මුල් ලොග් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය වුණා.
එය අපේ පැත්තෙන් බව පෙනී ගියහොත්,
අපි තවත් නැව්ගත කිරීමක් එවන්නෙමු.
හරි.
මට මේ ගැන මගේ කළමනාකරුගෙන් අහන්න වෙනවා.
අපිට මුල් ලොග් නිකම්ම ඇදගන්න බෑ.
චෙන් මහතා.
මම චෙන්ග්පෙන්ග් වානේ සැපයුම් දාමයේ.
මගේ අන්තිම නම මියාඕ. මට මියාඕ කියලා කතා කරන්න.
මියාඕ. හමුවීම සතුටක්.
මිස්ටර් චෙන්, මේ සෙන්.
ඔව්, මෙන්න කාරණය.
ගිය මාසයේ,
අපේ නැව්ගත කිරීමක් හයෝයුන් හරහා ගියා.
නමුත් එය අතුරුදහන් විය.
ඒ නිසා අපි මුල් ලොග් පරීක්ෂා කිරීමට කැමතියි.
ඒක පුළුවන් වෙයිද?
ඒවා උඩට අදින්න. මම මෙතන ඉඳන් බලන්නම්.
මම ඒක කරන්නම්.
මම ඒක කරන්නම්. ඔයා ඒක හසුරුවා ගත්තේ නැහැ.
ඔයාලම ඒක බලන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
සිගරට් එකක් තියෙනවද?
චෙන් මහතා.
- අපි යමු. මේ පැත්තෙන්.
- හරි.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මේක විසඳගන්න ඔයාට උදව් කරන්න මම මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා ඉවර උනාම යන්න.
අපිව ගෙදර යන එක නවත්තන්න එපා.
සැපයුම් අංශයත් පිරිසිදුයි වගේ.
අපි ආපහු ගිහින් පාඩු වාර්තාව ගොනු කරමු.
ස්තූතියි මචං.
බායි, මිස්ටර් චෙන්.
කළමනාකරු, මම ආපහු වැඩට යන්නම්.
ආයුබෝවන්.
මම දන්නවා.
මුලින්ම මගේ දේවල් ගැන අවධානයෙන් ඉන්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
හරි හරී.
- බය වෙන්න එපා.
- මොකද උනේ?
දැන් මහා පිපිරුම් හඬක් ඇසුණා.
- මොකක්ද අවුල?
- ඒක එයාට බය හිතුනා.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඒක ඔයාව බය කළාද?
කමක් නෑ පැටියෝ.
කවුරුවත් දොර කඩන්නේ නෑ.
ඒ දේ දැන් වැටුනා නේද?
ඔයා තමයි මෙතන ඉන්න නිර්භීතම පොඩි මිනිහා.
බිය විය යුතු නැත.
බය වෙන්න ඕන නෑ නේද? ඔයා තමයි හුරතල්ම.
ඔයා ළඟ හොඳ මිනිහෙක් හිටියා නම්,
බාඕ කිසිම දෙයකට බිය විය යුතු නැහැ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මිස් ටූ, මම උදව් කරන්න විතරයි උත්සාහ කරන්නේ.
ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නකොටත්
ඒ කොල්ලා ඔයාව බය කරන්න එනවා.
දැන්, බාඕ විතරක් නෙවෙයි බය වෙලා ඉන්නේ.
මමත් මැරෙන්න බයයි.
කොහොමත්, මම සේවකයෙක් විතරයි.
මේ තරම් කරදරකාරී රැකියාවක් ඕන කරන ඕනම කෙනෙකුට ඒක ලබා ගන්න පුළුවන්.
මම ඒක වැඩි කාලයක් කරන්නේ නැහැ.
වාව්, ලොකු පාලමක්!
මම දැන් යනවා. ෂැංට මෙහෙට එන්න කියන්න.
මෙහෙ එන්න බබා.
වතුර ටිකක් බොන්න.
හොඳ කොල්ලා.
ලී මහත්මිය.
- මොකක්ද අවුල?
- තත්පරයකට මෙහෙට එන්න.
මිස් ලී, බාඕව බලාගන්න එක අමාරු වැඩක්.
ලබන මාසයේ සිට, මම ඔබට සෑම මසකම යුවාන් 200 ක වැටුප් වැඩිවීමක් ලබා දෙන්නෙමි .
නමුත් මට තවමත් ඔබ බාඕව බලාගන්න අවශ්‍යයි.
හරි, බාඕව මට දෙන්න.
පැටියෝ. මම වැඩට යනවා.
අම්මට සමුදෙන්න.
බායි-බායි අම්මේ.
හාදුවක් දෙන්න.
ආදරණීයයි.
[ලීගේ නියපොතු, සම්පූර්ණයෙන්ම වැඩිදියුණු කරන ලදී]
[සම රැකවරණ සේවා දැන් ලබා ගත හැකිය]
ආයුබෝවන්.
දැන්මද?
මට දැන් බෑ. මට තව කීපයක් ඉස්සරහට තියෙනවා.
රාත්‍රී නවයයි. නවයට වැඩ කළ යුතුයි.
ඔයා නවයට නිදහස්ද?
හරි. එහෙනම් නවයට එන්න.
මේ මාස්ක් එක උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඒක හයිඩ්‍රේෂන් එකට නියමයි. ඒක අලුත්.
මට කිසිම කෝපයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියා මට ඔයා ළඟට එන්න වෙනවා කියලා.
මම ලබන සතියේ විවාහ වෙනවා.
මම ලස්සනම මනාලිය වෙන්න ඕනේ.
හරි.
කාලය ඇත්තටම ඉගිලී යනවා.
ඔයා සහ බෝ දැනටමත් විවාහ වෙනවා.
සුභ පැතුම්.
දැන් ඔයා මට සුබ පතන්නේ ඇයි?
ඔයා ලබන සතියේ එනවා නේද?
ඇත්තෙන්ම මම යනවා.
අද මට සල්ලි මාරු කරන්න එපා.
කොහොමත් ඔයාට මොනවා දෙන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒක මංගල තෑග්ගක් කියලා හිතන්න.
ඔයා තාමත් නවයට සේවාදායකයින් ගන්නවාද?
යි එක්ක දිනයක් නැද්ද?
අපි වෙන් වුණා. බෝ ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
නැත.
ඔහු කවදාවත් ගෙදර යීගේ පෞද්ගලික ජීවිතය ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
දැන් ඔය දෙන්නා වෙන් වෙලා,
දැන් මොකද කරන්නේ?
මොනවද කරන්න තියෙන්නේ?
මම මගේ ජීවිතේ ගත කරන්නම්.
ජෝඩු බිඳී ගොස් නැවත එක්වෙයි.
එය සාමාන්‍ය දෙයකි.
ඇත්ත.
ඔබට කිසි විටෙකත් පිරිමින් කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය නොහැක.
ඔයා අපේ පූල් හෝල් එකට එන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
මම ඔයාට හොඳ කොල්ලො කීප දෙනෙක්ව හඳුන්වලා දෙන්නම්.
වෙන වෙලාවක.
මම අද රෑ සේවාදායකයෙක්ව මුණගැහෙනවා.
එන්න. බලන්න.
මේ මිනිහා.
ටෙන්ග් සිටි විද්‍යාලය අසල ඔහුට කූරු ස්ථාන කිහිපයක් ඇති බව මට ආරංචි විය .
ඔහු ඇත්තටම හරිම හුරතල්.
මේකෙ හොඳ ගොඩනැගීමක් තියෙනවා.
නමුත් ඔහු ටිකක් ආශාවෙන් පිරුණු කෙනෙක්.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? එන්න ඕනද?
ඉදිරියට එන්න.
ලී, ඔයා තාමත් යිව අමතක කරලා නෑ නේද?
ඉක්මවා යාමට කිසිවක් නැත.
මම නිකන්...
මම දන්නේ නැහැ.
සමහරවිට මට ටික කාලයක් තනිකඩව ඉන්න ඕන වෙයි.
මම ගිහින් වතුර මාරු කරන්නම්.
මට දරුවාව වඩාගන්න දෙන්න.
කවුද?
ඔබට පසුගිය වතාවේ පුනරාවර්තනයක් අවශ්‍යද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
පොදු ස්ථානවල යම් දුරස්ථභාවයක් පවත්වා ගනිමු.
ඔබේ අලුත් කඩේ දැන් ක්‍රියාත්මකයි.
අපිට තවදුරටත් බොරුවට රඟපාන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ටූ ලී, මගේ පෙම්වතිය වීම ලේබලයක් පමණයි.
මෙය අන්‍යෝන්‍ය වශයෙන් වාසිදායක විධිවිධානයකි.
[ස්තූතියි, යි]
අපි එකිනෙකාගේ ජීවිතවලට ඇඟිලි නොගසන බවට එකඟ වුණා .
ඔයා තවත් සෙල්ලම් කරන්න කැමති නැත්නම්,
මට ඒක වැඩක් නෑ.
[මම කාර් එක ණයට ගන්නවා, ඒ නිසා මගේ තෑගි ගන්න.]
[හරි. එන්න.]
ඔයා මට කැමති නෑ කියලා ඔයා හොඳටම දන්නවා.
ඔයාට මගේ උදව් ඕන වෙන්නේ ඉඳහිට විතරයි.
[යී, එයා ආයෙත් කඩේට ඇවිත්.]
[තේරුණා.]
අපි දවස පුරාම බඩු ප්‍රවාහනය කළා.
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
එයාලට මෙච්චර කල් යන්නේ මොකද?
කමක් නෑ. මේවා සුළු ප්‍රශ්න.
ඔවුන් මෙහි සිටී.
ඉදිරියට එන්න.
යාලුවනේ, වේගය වැඩි කරගන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒක ආපහු දෙන්න.
ඒවා ඔබේ කැමරාවේ තබා නොගන්න.
ඔයා මෙතන කවුරු විදිහටද ඉන්නේ?
එයාලගේ නියෝජිතයාද නැත්නම් මගේ පෙම්වතාද?
ඔයා එයාලගේ නියෝජිතයෙක් නම්,
අද මගේ නිවාඩු දවස.
භූ දර්ශන ඡායාරූප ගැනීම මගේම විනෝදාංශයකි.
ඔබට මැදිහත් වීමට අයිතියක් නැත.
මුලින්ම ආපහු යන්න.
සගයෙක් එක්ක දවස් දෙකක් ඉන්න.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මියාඕ ජිං.
හැමෝම, හැමදේම පරීක්ෂා කරන්න.
වෙන මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද කියලා බලන්න.
සියලුම මෙවලම් ආපසු ගෙන එන්න.
මිස්ටර් ටාඕ, ට්‍රක් රථ සියල්ල සූදානම්.
සියල්ල සිදු කර ඇත.
අපි මෙය කාර්යාල ගොඩනැගිලිවල නිතරම දකිනවා.
යෞවනයන් එළිමහනේ ත්‍රාසජනක දේවල් පසුපස හඹා යාමට කැමතියි.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍යයි.
අපි යමු, මිස්ටර් ටාඕ.
ඇසුරුම් කර නැගීමට සූදානම් වන්න.
[මෝටර් වාහන පරීක්ෂණ කාඩ්පත් කඩුල්ල]
- බායි, ඔන්න.
- හරි.
අපි එළියට යමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥